I asked you nicely.
Ich habe dich nett gefragt.
I asked you to stop.
Ich habe dich gebeten, damit aufzuhören.
Nope.
Nein.
Don't cross the line.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
That's enough.
Das reicht.
- Who do you think you are? - Me?
- Was glaubst du, wer du bist? - Ich?
Just think of me as a guardian angel that woke up from a nap.
Betrachten Sie mich einfach als einen Schutzengel, der aus einem Nickerchen erwacht ist.
Unconditioned response.
Unbedingte Antwort.
You subconsciously close your eyes when an object suddenly approaches.
Sie schließen unbewusst die Augen, wenn sich ein Objekt plötzlich nähert.
It's an innate response to a stimulus.
Es ist eine angeborene Reaktion auf einen Reiz.
Stop it, you psycho.
Hör auf, du Psycho.
You could really get hurt doing that.
Dabei könnten Sie wirklich verletzt werden.
Damn it.
Verdammt.
You should've listened to me.
Du hättest auf mich hören sollen.
You can't tell me what to do.
Du kannst mir nicht sagen, was ich tun soll.
What's going on?
Was ist los?
Put that back down!
Leg das wieder hin!
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Jeez. Teach,
Herrgott. Lehren,
I was just trying to stop a fight,
Ich wollte nur einen Streit beenden,
but I almost got hurt by this chair.
aber ich wurde von diesem Stuhl fast verletzt.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Apologize to her.
Entschuldige dich bei ihr.
Quickly!
Schnell!
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1] ♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
[Jeongjin Seoul Hospital]
[Jeongjin Seoul Krankenhaus]
Yes.
Ja.
Yes. We're at the hospital now.
Ja. Wir sind jetzt im Krankenhaus.
All right. I'll do my best.
Alles klar. Ich werde mein Bestes geben.
Yes, don't worry.
Ja, keine Sorge.
I'll call you later.
Ich rufe dich später an.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
Ma'am, please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich, gnädige Frau.
I told you to bring your mom. Where is she?
Ich habe dir gesagt, du sollst deine Mutter mitbringen. Wo ist sie?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don't need your apology. Bring your mom.
Ich brauche deine Entschuldigung nicht. Bring deine Mutter mit.
I don't have a mom.
Ich habe keine Mutter.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
You listen to me.
Hör mir zu.
I'm going to send you to juvenile detention.
Ich werde Sie in den Jugendstrafvollzug schicken.
Yeongbin made a kid in our class stick this on my neck.
Yeongbin hat ein Kind aus unserer Klasse dazu gebracht, mir das um den Hals zu kleben.
What is that?
Was ist das?
- The thing is... - Narcotics.
- Die Sache ist ... - Betäubungsmittel.
That's what this is.
Das ist es.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Where's your evidence?
Wo sind Ihre Beweise?
Do you have proof that I did it?
Haben Sie Beweise, dass ich es getan habe?
Read the room.
Lesen Sie den Raum.
This is your bag, right?
Das ist deine Tasche, oder?
[Narcotic] [Fentanyl]
[Narkotikum] [Fentanyl]
You realize this is far too serious for disciplinary action, right?
Ihnen ist klar, dass dies ein viel zu schwerwiegender Umstand für Disziplinarmaßnahmen ist, oder?
I think a transfer will be the best move for Yeongbin.
Ich denke, ein Transfer wäre für Yeongbin der beste Schritt.
If this gets out, things will get bad.
Wenn das herauskommt, wird alles schlimm.
It's best we handle this quietly.
Es ist am besten, wenn wir die Sache im Stillen angehen.
Welcome home, son.
Willkommen zu Hause, Sohn.
Sieun, what happened to your hand?
Sieun, was ist mit deiner Hand passiert?
I hurt myself in gym class today.
Ich habe mich heute im Sportunterricht verletzt.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Did you pass out again?
Bist du wieder ohnmächtig geworden?
It's not that. That doesn't happen anymore.
Das ist es nicht. Das passiert nicht mehr.
Look at you.
Schau dich an.
Do you fight with other kids now?
Streitest du jetzt mit anderen Kindern?
Hey, it's all right.
Hey, es ist alles okay.
All boys grow up fighting each other.
Alle Jungen wachsen damit auf, sich gegenseitig zu bekämpfen.
I've been there, too.
Ich war auch dort.
I said it's not like that.
Ich sagte, so ist es nicht.
How did it go, son? Did you get in a punch or two?
Wie ist es gelaufen, Sohn? Hast du ein oder zwei Schläge abbekommen?
[Integrated Science]
[Integrierte Wissenschaft]
All right. Rest up.
Alles klar. Ruh dich aus.
What's with you these days?
Was ist in letzter Zeit mit dir los?
[Force and acceleration...]
[Kraft und Beschleunigung...]
Hey, you bastard.
Hey, du Bastard.
Meet me after class.
Wir treffen uns nach dem Unterricht.
I had my guard down yesterday, you sly punk.
Ich war gestern nicht auf der Hut, du schlauer Punk.
You're dead meat today.
Du bist heute ein toter Kerl.
Let's get it over with now.
Lass es uns jetzt hinter uns bringen.
That psycho.
Dieser Psycho.
He's a damn punk.
Er ist ein verdammter Punk.
That bastard.
Dieser Bastard.
Damn it.
Verdammt.
I guess you're both slow learners.
Ich schätze, Sie lernen beide langsam.
What's that punk saying?
Was sagt dieser Punk?
- Gosh. - What's wrong?
- Meine Güte. - Was ist los?
What the heck?
Was zum Teufel?
Reviewing is key...
Das Überprüfen ist der Schlüssel ...
when you have a bad memory.
wenn Sie ein schlechtes Gedächtnis haben.
Pavlov's dog experiment.
Pawlows Hundeexperiment.
You ring the bell.
Sie klingeln.
You feed the dog.
Du fütterst den Hund.
The dog salivates.
Der Hund speichelt.
You ring the bell.
Sie klingeln.
You feed the dog.
Du fütterst den Hund.
The dog salivates.
Der Hund speichelt.
Then you only ring the bell.
Dann klingeln Sie einfach.
Let's stop this.
Lasst uns damit aufhören.
Okay?
Okay?
I'm asking you nicely.
Ich frage dich höflich.
Got it?
Habe es?
He looks fine. He's not hurt at all.
Er sieht gut aus. Er ist überhaupt nicht verletzt.
Hey, Sieun. What happened?
Hey, Sieun. Was ist passiert?
Did you beat up those jerks, too?
Hast du diese Idioten auch verprügelt?
Do I know you?
Kenne ich dich?
Are we friends?
Sind wir Freunde?
What's going on? Where is everyone?
Was ist los? Wo sind alle?
I told you to know your limits.
Ich habe dir gesagt, dass du deine Grenzen kennen sollst.
What's this?
Was ist das?
Get a nose job while you're here.
Lassen Sie sich die Nase korrigieren, während Sie hier sind.
So who's the guy?
Also, wer ist der Typ?
A kid in my class.
Ein Kind aus meiner Klasse.
How much are you going to pay?
Wie viel werden Sie bezahlen?
How much do you want?
Wie viel möchtest du?
Damn. Are you that loaded?
Verdammt. Bist du so reich?
I wish your dad was my dad.
Ich wünschte, dein Vater wäre mein Vater.
"Help me."
"Hilf mir."
"Hyung."
„Hyung.“
Say it.
Sag es.
"Help me, Hyung."
„Hilf mir, Hyung.“
Help me.
Hilf mir.
Hyung.
Hyung.
Hey. What are you doing here?
Hallo. Was machst du hier?
We keep running into each other.
Wir laufen uns ständig über den Weg.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
What?
Was?
Home.
Heim.
After academy classes?
Nach dem Akademieunterricht?
- Yes. - I see.
– Ja. – Ich verstehe.
Sorry about yesterday.
Tut mir leid wegen gestern.
All of a sudden?
Plötzlich?
Buy me lunch sometime if you're so sorry.
Wenn es dir so leid tut, lade mich doch mal zum Mittagessen ein.
I'm off. See you tomorrow.
Ich bin dann mal weg. Bis morgen.
I'll take these two.
Ich nehme diese beiden.
Your delivery's here!
Ihre Lieferung ist da!
Here's your delivery.
Hier ist Ihre Lieferung.
- Do you want some candy? - Yes.
- Willst du Süßigkeiten? - Ja.
Don't tell anyone.
Erzähl es niemandem.
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Suche Schuhe für meine toten Füße ♫
[English: Study vacabulary for finals] ♫ I hear the second hand late, replying to me each time ♫
[Englisch: Vokabeln für die Abschlussprüfung lernen] ♫ Ich höre den Sekundenzeiger spät, er antwortet mir jedes Mal ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Die Nachrichten sind leicht zu hören, wie ein Kampf ♫
[Byeoksan High School] ♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
[Byeoksan High School] ♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
[Teaching Staff Showers] ♫ Soak my dirty body in the water ♫
[Duschen für Lehrpersonal] ♫ Tränke meinen schmutzigen Körper im Wasser ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger spät, der mir einzeln antwortet ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Ich kann Nachrichten problemlos hören, so wie einen Herzschlag ♫
What?
Was?
- It's lunchtime. - Right.
– Es ist Mittagszeit. – Richtig.
I'm not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
It's my treat.
Ich lade Sie ein.
What's with that face?
Was ist mit diesem Gesicht?
No, thanks.
Nein danke.
I honestly wasn't expecting much.
Ehrlich gesagt habe ich nicht viel erwartet.
But I pay for my own school meals.
Aber mein Schulessen bezahle ich selbst.
Don't eat it then.
Dann iss es nicht.
Thanks for lunch.
Danke für das Mittagessen.
By the way...
Übrigens...
- why do you sleep at school? - That?
- warum schläfst du in der Schule? - Das?
I come straight here after work.
Ich komme direkt nach der Arbeit hierher.
Just in case I sleep in at home.
Nur für den Fall, dass ich zu Hause ausschlafe.
My grandma insists that I graduate with perfect attendance even if I don't go to college.
Meine Oma besteht darauf, dass ich die Schule mit lückenloser Anwesenheit abschließe, auch wenn ich nicht aufs College gehe.
Do you like listening to music?
Hören Sie gerne Musik?
You always have earbuds in like an arrogant brat.
Du hast immer Ohrstöpsel drin wie eine arrogante Göre.
- I just can't be bothered. - What?
- Ich habe einfach keine Lust. - Was?
I can't be bothered to talk to anyone.
Ich habe keine Lust, mit irgendjemandem zu reden.
You know you're really weird, right?
Du weißt, dass du wirklich komisch bist, oder?
You're one to talk.
Sie sind einer, der redet.
Hey. Why isn't there a disciplinary hearing for Sieun?
Hallo. Warum gibt es keine Disziplinaranhörung für Sieun?
I heard that...
Ich habe gehört, dass …
Yeongbin got caught with fentanyl.
Yeongbin wurde mit Fentanyl erwischt.
- Really? - There's no way.
– Wirklich? – Das ist unmöglich.
Seriously. They're letting him off to cover it up.
Ernsthaft. Sie lassen ihn laufen, um es zu vertuschen.
But why are those two hanging out?
Aber warum hängen die beiden zusammen ab?
It's like they've become best friends.
Es ist, als wären sie beste Freunde geworden.
I heard Suho is an MMA fighter.
Ich habe gehört, Suho ist ein MMA-Kämpfer.
He nearly debuted in the AFC.
Fast hätte er sein Debüt in der AFC gegeben.
So that's why his counterpunch was so satisfying to watch.
Aus diesem Grund war sein Gegenschlag so befriedigend anzusehen.
Yes, he did throw nice punches.
Ja, er hat wirklich schöne Schläge ausgeteilt.
[Add Money]
[Geld hinzufügen]
[6,000,000 won]
[6.000.000 Won]
[1,000,000 won]
[1.000.000 Won]
[2,000,000 WON]
[2.000.000 Won]
[3,000,000 won] [Place Bet]
[3.000.000 Won] [Wette platzieren]
[Lose]
[Verlieren]
[Promissory Note]
[Schuldschein]
I need your fingerprint here, here, and here.
Ich brauche Ihren Fingerabdruck hier, hier und hier.
It's a Gucci.
Es ist eine Gucci.
Awesome.
Eindrucksvoll.
[Creditor: Jeon Seokdae] [Debtor: Kim Wonseok]
[Gläubiger: Jeon Seokdae] [Schuldner: Kim Wonseok]
It actually works.
Es funktioniert tatsächlich.
When will the money be transferred?
Wann wird das Geld überwiesen?
Leave.
Verlassen.
- You're late. - So?
– Du bist spät. – Und?
Should I be sorry?
Sollte es mir leid tun?
- Nothing's fun. - They're my friends.
- Nichts macht Spaß. - Sie sind meine Freunde.
This is my cousin.
Das ist mein Cousin.
He's damn loaded.
Er ist verdammt reich.
What?
Was?
What are you staring at?
Was starrst du?
You look like crap.
Du siehst beschissen aus.
Me?
Mich?
That was cruel.
Das war grausam.
Hey.
Hey.
When will he get here?
Wann wird er hier ankommen?
Sieun.
Furcht.
Hey, Sieun.
Hey, Angst.
Are you also done with school?
Bist du auch mit der Schule fertig?
Are you going to an academy?
Gehst du auf eine Akademie?
Yes.
Ja.
Which academy do you go to?
Auf welche Akademie gehst du?
Daemyung Academy.
Daemyung-Akademie.
I should start looking for an academy.
Ich sollte anfangen, nach einer Akademie zu suchen.
Do you like yours?
Gefällt dir deines?
Should I join, too?
Soll ich auch mitmachen?
There's no need to suck up to me.
Es besteht kein Grund, mir in den Hintern zu schleimen.
And I won't accept your apology.
Und ich werde Ihre Entschuldigung nicht annehmen.
Come on. Hurry up.
Komm. Beeil dich.
Let's speed it up.
Lasst es uns beschleunigen.
- Meet me after this. - Damn!
- Wir treffen uns danach. - Verdammt!
- You startled me. - Jeez.
- Du hast mich erschreckt. - Herrgott.
What? Is class over?
Was? Ist der Unterricht vorbei?
Yes.
Ja.
Damn. I feel like a loner. My feelings are hurt.
Verdammt. Ich fühle mich wie ein Einzelgänger. Meine Gefühle sind verletzt.
- Did any of you even think to wake me? - You told us not to.
- Hat irgendjemand von euch daran gedacht, mich zu wecken? - Ihr habt uns gesagt, wir sollen das nicht tun.
Did I?
Habe ich?
Wake me up in ten minutes.
Weck mich in zehn Minuten auf.
Is this the guy?
Ist das der Typ?
Gosh, seriously?
Meine Güte, im Ernst?
Aren't you embarrassed? This is so wrong.
Ist dir das nicht peinlich? Das ist so falsch.
I have to go to an academy.
Ich muss auf eine Akademie gehen.
I have nothing against you.
Ich habe nichts gegen dich.
Sorry, but this is just business.
Tut mir leid, aber das ist nur Geschäft.
Is that Yeongbin's crew?
Ist das Yeongbins Crew?
- So damn intimidating. - They look scary as hell.
- So verdammt einschüchternd. - Sie sehen höllisch furchteinflößend aus.
Shouldn't we tell our teacher?
Sollten wir es nicht unserem Lehrer sagen?
He's right. I heard Youngbin's cousin...
Er hat recht. Ich habe gehört, Youngbins Cousin ...
An Suho.
Die Temperatur.
Yeongbin dragged Sieun away.
Yeongbin zerrte Sien weg.
What?
Was?
Jeon Yeongbin dragged Sieun off somewhere.
Jeon Yeongbin hat Sieun irgendwohin gezerrt.
So what?
Na und?
What?
Was?
Help me. We should help him.
Hilf mir. Wir sollten ihm helfen.
You were a fighter, weren't you?
Du warst ein Kämpfer, nicht wahr?
I'm not that close to him.
Ich stehe ihm nicht so nahe.
How close do you need to be to help a friend out?
Wie nah müssen Sie sein, um einem Freund helfen zu können?
Just go get our teacher.
Holen Sie einfach unseren Lehrer.
I have a part-time job.
Ich habe einen Teilzeitjob.
I'll pay you.
Ich werde dich bezahlen.
I'll pay double your wage.
Ich zahle Ihnen das Doppelte Ihres Lohnes.
Thank you very much, sir.
Vielen Dank, Sir.
Let's go, sir.
Gehen wir, Sir.
Let's get going, sir!
Legen wir los, Sir!
Come on. Jump on.
Komm schon. Spring auf.
Look carefully.
Schauen Sie genau hin.
Yeongi, keep a lookout.
Yeongi, halt Ausschau.
Seriously?
Ernsthaft?
This is so damn boring.
Das ist so verdammt langweilig.
You're acting like children.
Ihr benehmt euch wie Kinder.
Make it quick. Gilsu will call soon.
Beeil dich. Gilsu wird gleich anrufen.
Gosh, seriously.
Meine Güte, im Ernst.
His hand.
Seine Hand.
Crush that bastard's hand...
Zerquetsche die Hand dieses Bastards ...
so that he can't ever study again.
sodass er nie wieder studieren kann.
Three on the left. Need to deal with them quickly.
Drei auf der linken Seite. Um die muss man sich schnell kümmern.
Two on the right. Already conditioned. Deal with them later.
Zwei auf der rechten Seite. Schon konditioniert. Kümmere dich später um sie.
I have to make the first move.
Ich muss den ersten Schritt machen.
Let's get it over with.
Lass es uns hinter uns bringen.
What is this?
Was ist das?
Damn.
Verdammt.
- Damn it. - Damn. That hurts.
- Verdammt. - Verdammt. Das tut weh.
Move.
Bewegen.
Hey.
Hey.
Sorry for underestimating you.
Tut mir leid, dass ich Sie unterschätzt habe.
Hey. Let me do this.
Hey. Lass mich das machen.
You damn bastard. Go to hell.
Du verdammter Bastard. Fahr zur Hölle.
You had this coming, you crazy bastard.
Das hast du verdient, du verrückter Bastard.
You piece of crap.
Du Stück Scheiße.
Damn you.
Verdammt.
Hey. Grab his hand.
Hey. Nimm seine Hand.
You damn jerk.
Du verdammter Idiot.
Damn bastard.
Verdammter Bastard.
You're stupid for not knowing your place.
Du bist dumm, weil du deinen Platz nicht kennst.
You damn idiot.
Du verdammter Idiot.
Yeongbin, are you okay? What's with that punk?
Yeongbin, geht es dir gut? Was ist mit diesem Punk?
Get up, Yeongbin.
Steh auf, Yeongbin.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Don't leave me hanging.
Lass mich nicht hängen.
Let's leave it here. All right?
Lassen wir es dabei. In Ordnung?
Hey, you.
Hallo du.
Hey. Get that damn bastard.
Hey. Schnappt euch den verdammten Bastard.
You little bastard!
Du kleiner Bastard!
Damn you, jerk!
Verdammt, du Idiot!
Damn it!
Verdammt!
Tap out, punk.
Gib auf, Punk.
Unless you want to die.
Es sei denn, Sie möchten sterben.
Damn it. Piece of crap.
Verdammt. Dieses Stück Scheiße.
Bastard.
Bastard.
Hey!
Hey!
Is he crazy or what?
Ist er verrückt oder was?
Nice job there.
Gute Arbeit.
Come on, guys.
Kommt schon, Jungs.
Aren't you ashamed of ganging up on one guy?
Schämst du dich nicht, dich gegen einen Kerl zu verbünden?
I'd die of embarrassment.
Ich würde vor Scham sterben.
Hyung, what are you doing?
Hyung, was machst du?
Do something.
Tu etwas.
Hello.
Hallo.
At least he seems embarrassed.
Zumindest scheint es ihm peinlich zu sein.
Let's call it a day.
Lasst uns Schluss machen für heute.
He's just leaving.
Er geht gerade.
Hey! Gilsu called.
„Hey!“, rief Gilsu.
Come quickly.
Komm schnell.
- Jeez. - Stop it.
– Herrgott. – Hör auf.
Seriously.
Ernsthaft.
Happy?
Glücklich?
Yeongbin.
Yeongbin.
Stop it.
Hör auf.
Just stop.
Hör einfach auf.
Let's go.
Lass uns gehen.
Jeez.
Herrgott.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
- Those are some nasty scrapes. - I'm fine.
– Das sind hässliche Abschürfungen. – Mir geht’s gut.
Gosh, I'm hungry after that workout.
Meine Güte, habe ich nach dem Training Hunger.
Let's go eat.
Lass uns essen gehen.
I know a good place.
Ich kenne einen guten Ort.
You can pay me there.
Dort kannst du mich bezahlen.
What are you doing? Hop on.
Was machst du? Steig ein.
- I have to go study. - Seriously?
– Ich muss lernen. – Ernsthaft?
We just saved you. Show some gratitude.
Wir haben Sie gerade gerettet. Zeigen Sie Ihre Dankbarkeit.
You didn't even thank us.
Sie haben uns nicht einmal gedankt.
Come on. I know a good place.
Komm, ich kenne einen guten Ort.
It's my treat, so eat as much as you want.
Ich lade Sie ein, also essen Sie so viel Sie möchten.
- Sorry I'm late, ma'am. - Hey.
- Entschuldigen Sie die Verspätung, Ma'am. - Hallo.
- You came late. - Yes.
– Du bist zu spät gekommen. – Ja.
- Have you eaten? - Not yet. I'll eat later.
- Hast du gegessen? - Noch nicht. Ich esse später.
You must be so tired.
Du musst so müde sein.
I'm late to work because of you two.
Wegen euch beiden komme ich zu spät zur Arbeit.
Stay and help out.
Bleib und hilf mit.
Are they your friends?
Sind sie deine Freunde?
Hello, ma'am.
Hallo gnädige Frau.
Hey! Make sure it's nice and clean.
Hey! Achte darauf, dass es schön sauber ist.
My goodness. You're so good at doing the dishes.
Meine Güte. Du bist so gut beim Abwaschen.
Your mom must adore you.
Deine Mama muss dich anbeten.
What a great son.
Was für ein toller Sohn.
Hey. There's one more box.
Hey, da ist noch eine Kiste.
So do you have two part-time jobs?
Haben Sie also zwei Teilzeitjobs?
Sorry?
Entschuldigung?
I only deliver food three times a week.
Ich liefere nur dreimal pro Woche Essen aus.
Not every day.
Nicht jeden Tag.
Isn't it hard?
Ist das nicht schwer?
This is nothing.
Das ist nichts.
I even work as a mover on weekends.
Ich arbeite sogar am Wochenende als Möbelpacker.
Why?
Warum?
Do you suddenly have more respect for me?
Hast du plötzlich mehr Respekt vor mir?
Welcome. Just a moment.
Willkommen. Einen Moment noch.
Finish this up for me.
Mach das für mich fertig.
What would you like? Just order when you're ready.
Was darf es für Dich sein? Bestelle einfach, wenn Du Lust hast.
So...
Also...
About the mock exam day...
Über den Tag der Probeprüfung ...
I'm really sorry about what happened.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Youngbin threatened me.
Youngbin hat mir gedroht.
But I had no idea it was anything like that.
Aber ich hatte keine Ahnung, dass es so etwas war.
I know. It's fine.
Ich weiß. Es ist ok.
Okay.
Okay.
Damn. I'm so hungry.
Verdammt. Ich habe solchen Hunger.
Does it taste good like that?
Schmeckt es so?
Incredible, right?
Unglaublich, oder?
Yes, but it's hot.
Ja, aber es ist heiß.
All right.
In Ordnung.
Will you try one too, Sieun?
Probierst du auch eins, Sieun?
Meat tastes the best when you eat a whole mouthful like this.
Am besten schmeckt Fleisch, wenn man so einen ganzen Bissen isst.
You can have it.
Du kannst es haben.
Jeez.
Herrgott.
Look, trust me. My advice is golden.
Hören Sie, vertrauen Sie mir. Mein Rat ist Gold wert.
Open up your mouth. Here.
Mach den Mund auf. Hier.
Come on.
Aufleuchten.
Are your hands clean?
Sind Ihre Hände sauber?
Gosh.
Meine Güte.
This punk is hopeless.
Dieser Punk ist hoffnungslos.
Food tastes better when you eat with your hands.
Essen schmeckt besser, wenn man mit den Händen isst.
Don't worry. Just eat it.
Keine Sorge. Iss es einfach.
Come on. Open up.
Komm. Mach auf.
Here. There you go.
Hier. Da haben Sie es.
How is it? Incredible, right?
Wie ist das? Unglaublich, oder?
Right?
Rechts?
- The meat is delicious. - Right?
– Das Fleisch ist köstlich. – Stimmt’s?
Come often.
Komm oft.
- Can I? - Yes.
- Kann ich? - Ja.
[Dad: Where are you? Did you not go to the academy?]
[Papa: Wo bist du? Bist du nicht auf die Akademie gegangen?]
[If you feel beat, eat meat]
[Wenn Sie sich erschöpft fühlen, essen Sie Fleisch]
[There aren't many customers today]
[Heute sind nicht viele Kunden da]
[Are they all skipping meals or what?]
[Lassen sie alle Mahlzeiten aus oder was?]
[I just woke up]
[Ich bin gerade aufgewacht]
[You're handsome] [You're so good-looking]
[Du bist hübsch] [Du siehst so gut aus]
[Chat: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Chat: Oh Beomseok, Yeon Sieun, An Suho]
[Suho, can you…]
[Suho, kannst du…]
[Suho, can you follow me back on Instagram?]
[Suho, kannst du mir auf Instagram zurückfolgen?]
There are plenty of opportunities
Es gibt viele Möglichkeiten
to make money in this country if you have lots of hands-on experience.
in diesem Land Geld zu verdienen, wenn Sie über viel praktische Erfahrung verfügen.
[Baemin Delivery Request]
[Baemin Lieferanfrage]
Right now, but if...
Im Moment, aber wenn...
Next, we'll go over indeterminate equations.
Als nächstes gehen wir unbestimmte Gleichungen durch.
Indeterminate equations are key in high school mathematics.
Unbestimmte Gleichungen sind der Schlüssel zur Mathematik in der Oberstufe.
It's also a concept that's used in all areas of math,
Es ist auch ein Konzept, das in allen Bereichen der Mathematik verwendet wird,
so let's take a close look at it today.
Sehen wir es uns heute genauer an.
Indeterminate equations.
Unbestimmte Gleichungen.
Why do we call these "indeterminate" equations?
Warum nennen wir diese Gleichungen „unbestimmte“?
"Unable to determine."
„Kann nicht ermittelt werden.“
It means that the equations are not determined.
Das bedeutet, dass die Gleichungen nicht bestimmt sind.
And why is that?
Und warum ist das so?
There are many possible solutions, so it's very difficult
Es gibt viele mögliche Lösungen, daher ist es sehr schwierig
to choose one and say that it's the correct solution.
eine auszuwählen und zu sagen, dass es die richtige Lösung ist.
So if we're to define indeterminate equations,
Wenn wir also unbestimmte Gleichungen definieren wollen,
when we compare the number of unknown variables and equations,
wenn wir die Anzahl der unbekannten Variablen und Gleichungen vergleichen,
if the number of unknown variables is bigger than that of equations,
wenn die Anzahl der unbekannten Variablen größer ist als die der Gleichungen,
we call it an indeterminate equation.
wir nennen es eine unbestimmte Gleichung.
You damn idiot.
Du verdammter Idiot.
Who was it?
Wer war es?